原來你在這啊
ここにいたんだ
體育課已經開始了哦
体育　始まってるよ
我的運動服… 被他們扔掉了
体操着… 捨てられたから
是嘛…
そっか…
說起來是有這回事
そういえばそうだったね
我討厭那些樂在其中的人
俺　楽しそうなやつ嫌いなんだ
是這樣
そうだったね
我也討厭搞小團體的人
グループ作ってるやつらも嫌い
因為會沒道理地感到自己被他們否定
意味なく自分が否定されてる気分になるから
我也討厭休息時間
休み時間も嫌い
因為這時大家彷彿在強調
自分がクラスで孤立してるって
我在班上被孤立了
みんなに主張してる気分になるから
我也討厭老師
先生も嫌い
因為他們總要求集體行動
集団行動をさせるから
顯得我格格不入
自分が浮くから
我特別討厭學校的活動
学校行事は特に嫌いだった
回想起來  我連一件喜歡的事都沒有
思えば好きなものなんて　何一つなかったんだよな
我…
俺…
沒人需要吧
誰にも必要とされてないよね
我能去死嗎？
死んでもいい？
恐怕還是不要尋死為好
死ぬのはやめたほうがいいかも
再過不久  你會交到一位朋友
もう少ししたら　1 人友達ができるよ
雖然他話很多
すごくウザいけど
還有個子高人很好的男生和開朗的男生
あと背の高い人のいい男子に明るい男子
為朋友著想的女生
友達思いの女子
有些軟弱的學生會長和關係融洽二人組
少し弱い生徒会長と仲よし 2 人組
你會交到很多願意跟你這種人打交道的朋友
お前みたいなやつを相手にしてくれる友達がたくさんできる
然後…
それから…
還會有為你落淚  為你歡笑
お前のために泣いたり　笑ったり
因你消沉  衝你生氣  朝你發火的人
へこんだり　怒ったり　叱ったりしてくれる人がいるから
一定會有的
必ずいるから
如果真是如此  那我…
それが本当なら　俺は…
那我…
俺は…
奇怪…
あれ…
我做了什麼夢…
なんの夢見てたんだっけ…
好想見堀同學…
堀さんに会いたいなあ…
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に　君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では　晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばサラバ
雖然吸引著我
知りたくない
但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
現在回想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ　色香水
原來你與我是氣味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した　本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　解ってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那懷念的香氣　和這首歌
我喜歡的人十分軟弱
私の好きな人はとても弱い
十分十分軟弱
とてもとても弱い
去指正別人的違紀行為
人を注意するの
他其實都有些不敢
本当は苦手なんだよね
他會笑著說自己運動不行
運動できないの笑って話すけど
但其實心有不甘
ほんとは悔しいんだよね
被男生女生眾星拱月般愛戴時
男子からも女子からもちやほやされるの
他會覺得非常開心
すごくうれしいよね
但是
でも
他偶爾也會露出不安的表情
たまに不安な顔をする
我喜歡的人
苦手なものがたくさんの
披上偽裝，才能看見的事物。
有很多不足之處
私の好きな人
討  討厭
や　やだ～
仙石同學  幫  幫我弄下來
仙石君　と　取ってえ
好可怕
こわーい
一副「我也很怕」的表情
「俺もこわーい」って顔をしたね
但是
でも
我非常吃驚
すごくびっくりしたんだ
真棒
頑張ったね
我喜歡的人…
私の好きな人は…
軟弱但努力
弱いけど頑張り屋さん
但是啊
でもね
剛認識他時  他給我的感覺跟現在大不一樣
出会った頃は　もっと別の人に見えてたんだよ
我啊
俺さ
還挺喜歡綾崎的
綾崎のこと好きなんだよな　けっこう
臉小小的  很可愛吧？
超顔小せえの　かわいくね？
我懂！
分かる！
但是她有點難說話  不如說有點高高在上的
でも話しづれーよな　ちょっとお高くとまってるっつーか
她肯定知道自己很受男生歡迎吧
自分が男子に人気あるの分かってんだろーな
在女生裡  不知為何只有她和河野比較顯眼
女子の中でも　綾崎と河野だけなんか浮いてるよな
鮮花綠葉組合
月とすっぽんコンビ
是這樣嗎  她們倆都很普通吧
そうかな　2 人とも普通だろ
不對吧  綾崎超可愛的啊
いや　綾崎超かわいいじゃん
很普通啊  河野同學也是
普通だろ　河野さんも
你上節課在偷偷看書吧
さっき授業中に本読んでたでしょ
看的是漫畫？
マンガ？
是歌德
ゲーテ
歌德？那是什麼
ゲーテ？何それ
是叫歌德的人寫的書
ゲーテって人の本
不是書的名字啊… 有趣嗎？
本の名前じゃないのね… おもしろい？
你也讀書嗎？
綾崎さんも本とか読むの？
雖然沒到上課也看的地步  但我喜歡看書
さすがに授業中は読まないけど　本は好き
格林童話之類的
グリム童話とか
白雪公主之類的？
白雪姫とか？
白雪公主之類的
白雪姫とか
白雪公主
想看的話請拿去吧
これよかったら
方便借給我嗎？
貸してくれるの？
這本收錄的故事很多  我還隨便挑了些其他的
いろいろ入ってるやつだから　ほかにも見つくろってきた
哇  謝謝
わあ　ありがとう
太好了  禮美
よかったわね　レミ
嗯
うん
對了  河野同學也喜歡這種嗎？
あ　河野さんもこういうの好き？
欸  我？
え　私？
嗯
うん
那  綾崎同學讀完了你也讀讀吧
じゃあ　綾崎さんが終わったら読んでみてよ
這本書的第三個故事
この本の 3 本目くらいにある話がさ
特別有意思
おもしろくて
欸  真的可以嗎？
えっ　本当にいいの？
嗯
うん
謝  謝謝
あ　ありがとう
不客氣
どういたしまして
這些非常有趣哦！
これおもしろかったよ！
謝謝！
ありがとう！
那  給你這些
じゃあ　これも
哇  又是些新書  好厲害啊
わ　また新しい本だ　すごいね
你有多少書呀？
どれくらい持ってるの？
幾乎都是我父母的
ほとんど親のだよ
家裡有個房間已經完全當書庫用了
ひと部屋もう書庫みたいになってるから
是這樣啊  真想去看看
そうなんだ　行ってみたーい
要來嗎？可以的
来る？いいよ
啊  沒關係！我不會做奇怪的事的
あ　大丈夫！変なことしないから
欸？啊… 我知道了…
え？ああ… 分かった…
這麼多呀！
すごいたくさん！
沒怎麼打掃  到處都是灰
掃除してないから　ほこりっぽいかも
小心一…
気をつけ…
沒事吧?!
大丈夫!?
沒事  我也不該擅自動這些書
大丈夫　私も勝手に本触っちゃった
只是我很好奇裡面這本書
奥の本が気になっちゃって
喔  這本真是好老了
ああ　それすごい古いやつだよ
是講什麼的？
どんな話の本？
世界末日前一天的故事？
世界が終わる 1 日前の話？
地球要終結了嗎？還是日本？
地球が終わるの？日本？
我覺得應該是地球
地球だったと思う
所有人都驚慌失措
パニックになるんだ
如果知道明天一切都會結束
あした全部終わるって分かってたら
可能就不想再做任何事了吧…
もう何もする気起きないかもな…
會嗎  我想把錢都用光
そっかなー　私お金使い果たしたい
想吃各式各樣的點心
いろんなお菓子食べたい
欸?! 要吃點心嗎？
ええっ!? お菓子食べるの？
這可是地球末日啊?!
地球最後だよ!?
我要買超多平常吃不到的東西
いつも食べられないやついっぱい買うんだー
是嗎…
そお…
那個  你今天為什麼把辮子扎得那麼高？
あの　なんできょう結ってる位置高いの？
下… 下意識
な… なんとなく
挺好的  很適合你
いいじゃん　似合う
真的?!
本当!?
可愛的人做什麼都可愛啊
かわいいと何してもかわいいからなあ
可惜你恐怕是不會懂的…
仙石君には分からないだろうけど…
不好意思打斷你  方便來下嗎？
話の途中ごめんね　ちょっといい？
謝謝你借的這些書  我全讀完了
これありがとう　全部読んだよ
不用這麼著急還的
急がなくてよかったのに
沒有著急  因為太有意思就一口氣讀完了
ううん　おもしろくて夢中になっちゃった
但是如果明天真是地球末日也太討厭了
でも本当にあした地球が終わったらやだな
你不是要吃點心嗎？
お菓子食べるんじゃないの？
哪還有心思吃點心啊
お菓子なんて食べてる場合じゃないよ～
上岡他啊  之前說過喜歡你
上岡　綾崎さんのこと好きなんだって
是嗎
そ
對了  我今天還可以去你家嗎？
ねえ　仙石君の家きょうまた行っていい？
可以是可以…
いいよ…
但…
でも…
已經習慣跟男生聊天的你或許沒那個意思…
綾崎さんは男子としゃべり慣れてるからアレかもしんないけど…
但  我會誤會的…
俺さ　勘違いしちゃうから…
綾崎同學
綾崎さん
這系列有不少本  所以挺值得細細品味的
このシリーズ本　量が多いから読み応えあると思うよ
嗯  我很期待
うん　楽しみ
仙石同學  那個…
仙石君　あの…
你啊…
仙石君ってさ…
那個啊  我…
あのさ　私…
怎麼了？
何？
沒什麼…
なんでも…
啊… 地  地球！
あ… ち　地球！
我在想要是明天是世界末日  你會做什麼呢
あした終わるとしたら　仙石君は何するのかなあって
欸？
え？
哦  是說那本書？
ああ　あの本の話？
也不是書  嗯…
本っていうか　うん…
我會向你表白
綾崎さんに告る
然後化作宇宙間的塵埃
そして宇宙のちりとなる
全劇終…
終わり…
你在跟我開玩笑嗎？
からかってるの？
不是
いいえ
不是…
いいえ…
啊  抱歉  你忘了吧…
ああ　やっぱごめん　忘れて…
為什麼害羞？
なんでてれてるの？
為  為什麼… 我沒害羞
な　なんでって… てれてない
你撒謊
うそをついている
我才沒撒謊… 我沒害羞！
うそなどついていない… てれていない！
我明白的  因為你臉好紅
レミには分かる　だって顔真っ赤だもん
我好開心
うれし
好吧好吧…
はいはい…
聽我說
ねえねえ
其實我也喜歡你哦
レミも仙石君のこと好きだよ
我也…
俺も…
喜歡你
レミのこと好きだよ
與你共度的四季
謝謝你借我這本
これありがとう
欸  一天就讀完了嗎？
え　1 日で読んじゃったの？
預習功課完成得比較早  有空就讀完了
予習は早めに終わったから　時間余ってね
這樣啊…
そうなんだ…
你覺得這本暢銷催淚作怎麼樣？
どうだった？ベストセラーの感動作
普普通通吧
まあまあだったよ
說謊
うそ
昨天讀哭了吧
きのう読みながら泣いたね
剛認識你時  我喜歡那個不會隨波逐流的你
出会った頃は　他人に流されないあなたが好きだった
但是現在
でも今は
軟弱的那一面
弱いところも
不會撒謊的那一面
うそつけないところも
勤奮努力的那一面
頑張り屋さんのところも
我全都喜歡
全部大好きだよ
那個… 為什麼忽然要給我塗指甲油？
あの… なんで急にマニキュア？
呃  就是我打掃房間的時候發現瓶沒用過的
えー　なんか部屋の掃除してたら開けてないやつが出てきて
覺得看起來挺適合你的
宮村に似合いそうだと思ったの
是嘛…
そう…
不… 不行…
い… いかん…
有一種奇怪的欲望…
妙な欲求が…
會不會生氣呢…
怒るかな…
宮村  換腳
宮村ー　逆の足
但是…
でも…
宮村？
叫你換另一隻腳…
逆の足出してってば…
踩下去
我有種踩了你… 的話…
堀さん踏んだら… あの…
就能… 升級的感覺…
レベル… 上がる気がして…
什麼？
は？
我說謊的  非常抱歉！
うそです　ごめんなさい！
我一直都是被整的一方
いつもやられっぱなしだったので
所以今天想試著主動出擊一下
きょうは自分から攻撃してみようと思ったんです
對不起  真的對不起！
ごめんなさい　ほんとごめんなさい！
不… 那個  我沒生氣
いや… あの　そんな怒ってないし
只是嚇了一跳
びっくりしただけ
而且宮村你
それに宮村って
對進藤也好  在澤田面前也好  都那麼強勢
進藤君とか　沢田さんの前だと　ガーッとしてるのに
到了我面前卻很平和
私の前だとおとなしいから
你沒勉強自己？就是… 掩飾那一面
無理してる？こう… 仮面的な
不
いや
對你的這面才是平常的
こっちが普通だから
真的…
本当…
是嗎…
そう…
還是說… 你動粗的時候我吼你幾聲比較好？
それともこう… 堀さんが暴力振るったらどなったほうがいい？
不  這倒…
いや　そんな…
京子  你這傢伙！
テメエ　コラ京子！
你以為你在和誰說話呢  啊？
誰に向かって口きいてんだ　ああん？
沒  沒準不錯…
い　いいかも…
欸?!
えっ!?
宮村早安！
宮村おはよう！
哦  挺嗨的嘛  石川
おー　盛り上がってんな　石川
哦…
おう…
搞什麼啊
なんだなんだ
井浦你還在聽這首啊  雖然我也挺喜歡的
井浦はまだこの曲聴いてんのか　俺も好きだけど
欸？
え？
不  別看我啊
いや　俺知らないし
啊  宮村同學
あ　宮村君
不好意思  能借「數學 B」給我用下嗎
悪いんだけど　「数 B」貸してくれないか
什麼嘛會長！把這給忘了啊！
なんだよ会長！忘れたのかよ！
可得上點心啊
しっかりしてくれよなー
石石石… 石川同學！
いいい… 石川君！
為什麼都問我?! 我也不知道啊！
なんで俺!? 知らねーっつうの！
你是怎麼了呀
宮村どうしたんだよ
低落
殺了我吧…
殺して…
低落
欸？
え？
肯定是那個吧？冰雪女王的命令吧？
どうせアレだろ？氷の女王の命令だろ？
嗯…
うん…
不願意的話直說比較好
嫌だったらはっきり言ったほうがいいよ
早安
おっはよー
石川同學  真的求你了
石川君　マジで頼むよ
加油幫幫我！
しっかりしてくれ！
所以為什麼都找我?!
だからなんで俺!?
是嗎  做不到啊…
そっかー　無理だったか…
那就看不到你粗暴的一面了呢…
じゃあ暴力的な宮村は見れないのね…
這樣吧  我會在你忘了的時候粗暴一點的
じゃあ　堀さんが忘れた頃に暴力的になります
當真?! 那我先期待了！
本当!? 楽しみにしてる！
先走一步
じゃあ
稍後見
あとでねー
嗯
ん～
物理教室午休時間不開門吧…
昼休みって物理室開いてないんじゃ…
什麼？
は？
啊  好像是的…
あー　そうかも…
唉  真是的…
あー　もう…
我午休一結束就趕緊把這些送過去
昼休み終わったらパッと行って置いてくるから
和老師說一聲我會晚點到
先生に言っておいて
不如我去吧？
俺行こうか？
不用  沒什麼
ううん　いいよ
發呆…
請問  你現在方便嗎？
あの　ちょっといいですか？
嗯？
はい？
現在難不成就是那個？傳說中的機會？
これはもしかしてアレなのか？チャンスなのでは？
但是  要做到什麼份上她才會滿足呢
でも　どの程度やれば満足してもらえるのか
啊  對了  說起來啊…
あっ　ねえねえ　そういえば…
你以為你在跟誰說話  蠢女人！
誰に向かって口きいてんだ　このドアホが！
是不是越來越得寸進尺了啊！把嘴給我閉好！
いちいちなれなれしいんだよ！黙ってろ！
堀同學… 我真做不下去了
堀さん… 俺もう嫌だからね
不想再吼人了…
どなるのはこれっきりで…
堀同學… 我真搞不懂你…
堀さん… 俺分かんねえ…
然後啊  「在多媒體教室爆發了劇烈的情侶吵架」
でさ　「視聴覚室でパワフル痴話ゲンカが起きたー」って
低年級學生之間好像傳出了這種謠言
下級生の間でうわさになっちゃったらしくて
嚇到人家真是過意不去
怖がらせて申し訳ない
由紀
怎麼了嗎？
どうかした？
欸？
え？
啊… 嗯…
ああ… うん…
嗯？
うん？
表白？
告白？
嗯  是四天前的事
うん　それが 4 日前
四天前?!
4 日!?
也讓人等太久了
待たせすぎ
可  可是啊
だ　だってさ
特地跑去拒絕也挺那個
わざわざ断りに行くのもさ
欸  你要拒絕啊
え　断るんだ
當然要拒絕！那人我認都不認識…
断るよ！知らない人だし…
不知為何  總覺得他是個非常認真的人…
なんかね　すごいまじめそうな人だったから…
所以沒什麼理由就拒絕他也顯得不太好
理由もなくごめんなさいって言うのが悪い気がしてさ
找個人來扮成你男朋友如何
誰かに彼氏のフリしてもらうとか
透！
他會嫌煩的啦
嫌がられるよ
我覺得不會吧？只要向他說明情況
嫌がらないと思うよ？ちゃんと説明すれば
對  應該是放學後
そう　放課後だと思う
好  待會見
はーい　じゃあねー
石川同學答應了！
石川君いいってさ！
動作真快！
早えよ！
怎麼？我該做些什麼？
何？俺どうすりゃいいの？
你倆在他面前一邊秀恩愛一邊拒絕就好了吧
なんかイチャイチャしながら見せつけるように断りゃいいのよ
這種魔鬼般行為我做不到啦
そんな悪魔みたいなまねできねーよ
我說堀啊！
ちょっと堀！
所以  他是哪班的？
で　何組のやつ？
六班來著？
6 組だっけ？
嗯  六班的柳同學
うん　6 組の柳君
說起來吉川  選我沒問題嗎？
てかさ吉川　俺でいいわけ？
我感覺找個看起來更帥的人是不是要好點？
なんかさ　もっとビジュアル的にかっこいいやつのがいいんじゃね？
你… 你比那個人要帥一點
そ… その人より透のほうがちょっとだけかっこいいから
所以沒問題！
別にいいの！
是嗎
あっそ
一點  只有一點！
ちょっと　ちょっとだけ！
嗯嗯
はいはい
是時候出發了吧？
そろそろ行ったほうがいいんじゃない？
嗯
うん
你也要來嗎？
堀も来んの？
想看對方
當然啦！我很擔心好朋友的
行くさー！親友が心配だから
是嗎  謝謝你  堀…
そっかー　ありがと　堀…
那我們走吧
じゃあ行くか
欸…
え…
我們在交往吧  今天
つきあってるんでしょ　きょうは
六班都有些什麼人啊…
6 組ってどんなやついたっけ…
班級一隔遠了就不知道啊
クラス遠いと分かんないね
綾崎同學可能知道吧
綾崎さんなら知ってるかな
僅限今天…
きょうだけ…
透  你什麼都不用說
透はさ　黙ってればいいから
是嗎？
そうなの？
嗯  抱歉讓你陪我做這種奇怪的事
うん　なんか変なことにつきあわせてごめん
就是說啊  真是的…
ほんとだよ　まったく…
所以有件事就隨我吧
だからいっこだけ自由にさせて
我可以直說嗎？
俺が言ってもいい？
比如「她是我的女朋友所以不行」
「こいつは俺の彼女なんでダメです」みたいな
什麼？
は？
你  你只要裝裝樣子就行了啊
フ　フリだけしてくれればいいのに
做戲做全套啊
フリだからだろ
好吧  隨你的便！
いいよ　好きにすれば！
聽不太清…
よく聞こえん…
人來了！
来た！
抱歉！吉川同學  讓你久等了…
ごめん！吉川さん　待たせて…
我被老師叫出去一趟…
先生に呼び出されて…
震驚
巨帥的帥哥！
スゲーイケメンだ！
震驚
帥得能甩透幾條街！
透よりはるかにかっこいい！
快點啦
ほら
欸  那個  呃…
あっ　あの　えーっと…
啊  初次見面  我是六班的柳明音
あ　はじめまして　6 組の柳明音といいます
連名字都好帥！
名前までかっこいい！
我叫… 石川…
石川… といいます…
就連算得上是大帥哥的宮村也黯然失色起來了！
そこそこかっこいいはずの宮村がかすんで見えるー！
石川同學  加油哇！
石川君　頑張れー！
你有男朋友啊…
彼氏いたんだ…
嗯  抱歉…
うん　ごめん…
在基因層面上就輸了  活在世上我很抱歉
遺伝子レベルで負けてる　生きててすみません
換作我可拒絕不了  吉川這笨蛋！
俺だったら断らねえ　吉川のバカ！
這也沒辦法
しかたないですよね
畢竟石川同學比我要帥多了
僕なんかより石川君のほうがずっとかっこいいですし
快住口啊！
やめてくれー！
那麼  我就此告辭…
じゃあ　僕はこれで…
啊… 嗯
あ… うん
由紀！
為什麼啊?! 他不是超帥的嗎！
なんで!? 超かっこよかったじゃん！
欸？
え？
啊  嗯…
ああ　うん…
但太帥了就有點…
かっこよすぎてちょっと…
我不太喜歡這種高級料理…
私　高級料理あんまり好きじゃないし…
平民口味…
庶民派…
我從中途起就沒了活著的感覺…
俺途中から生きた心地がしなかった…
嚇死我了  也太帥了吧…
ビビったー　イケメンだったー…
話說我們年級還有這號人物啊
にしても同学年にあんな人いたんだね
柳同學？
柳君？
我知道啊  很帥又很好玩的人吧
知ってるよ　超かっこいくておもしろい人でしょ
好玩？
おもしろい？
嘭
好痛！
あいたっ！
柳  你眼鏡呢？
柳　メガネは？
啊… 這個  我還沒去買新的
ああ… いや　まだ買ってなくて
但也沒那麼不方便…
でもそんなに不便でもなっ…
柳?!
柳!?
這種事還挺常見的
ってことがけっこうあってね
挺常見…
けっこう…
他視力不好  非常不好
目が悪いの　すっごく
是這樣啊…
そうなんだ…
請  請問…！
あ　あの…！
嗯…？
はい…？
你是把我認成了別人嗎？
誰かと間違えてませんか？
那  那個  我有位朋友叫堀京子
あ　あの　友達に堀京子って子がいるんです
她比我高
私より背が高くて
也比我漂亮
私より美人です
你  你是不是把我認成她了？
そ　その子と間違えてませんか？
欸  那個  為什麼這樣問…
え　あの　なんで…
啊  難道你是聽別人說我視力不好了？
あ　もしかして僕の目が悪いの誰かから聞いた？
我沒認錯人哦
人違いじゃないよ
欸？
え？
我一直在關注你
ずっと見てたから
所以我知道你的長相
吉川さんの顔は知ってるけど
但沒聽說過那位堀同學
その堀さんって子のことは知らないよ
是  是這樣啊…
そ　そうですか…
由紀
由紀～
堀…
啊  抱歉  你們在聊天？
あ　ごめん　話し中だった？
哦  是柳同學
お　柳君だ
堀同學？
堀さん？
我們正好聊到你
ちょうどあなたの話をしていたんですよ
吉川同學說她有一位美女朋友…
吉川さんが美人のお友達がいるって…
啊  你好  我是宮村
あ　どうも　宮村です
是這樣啊！
そうでしたか！
啊  石川同學也在啊
あ　石川君もいたんですね
我是堀
堀です
欸?! 那這位呢？
えっ!? じゃあこの方は？
我是你之前見過的石川
先日も会った石川です
對不起！
すみません！
那個  宮村同學…
えーっと　宮村君…
他視力不太好
ちょっと目が悪いのよ
只是不太好嗎？
ちょっとなの？
是這樣來著！
そうです！
那個  我碰見吉川同學純屬偶然
あの　今吉川さんと会ったのは偶然で
沒做什麼虧心事…
別にやましいことはなく…
哎呀？
あれ？
堀同學  石川同學在哪裡？
堀さん　石川君はどこでしょう？
就是我
俺でーす
好好玩…
おもしろい…
啊！是這樣啊！
あー！そうでしたか！
好了好了
まあまあ
對不起！
すみません！
你冷靜一下  柳同學
落ち着いて　柳君
那個  真的純屬偶然…
あの　ほんとに偶然で…
好嗎  欸
ねっ　えっ
好  停停停
那個…
ほれ　どうどうどう
あの…
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
很難，但並非不可能。